Os Smartphones e Tablets estão a tornar-se em objetos imprescendíveis
para todos
visto que são usados para trabalhar, para ler o jornal
para jogar e para outras atividades.
Contudo, para alguns, é um desafio utilizá-los.
"Não conhecia nenhuma aplicação que me ajudasse"
"a utilizador o computador"
"ou o telefone."
"Não mexo bem as mãos,"
"então, cada vez que tocava num ecrã"
"apagava os dados e"
"tinha de chamar alguém para me ajudar."
"Não ter nenhuma privacidade"
"chateava as pessoas muitas vezes e, por isso,"
"tornava-se complicado, porque me limitava muito."
Isto muda graças ao EVA Facial Mouse,
que permite manusear os dispositivos
unicamente com o movimento da cabeça.
"Graças a este software, dá-me a possibilidade"
"de poder procurar o que quero."
"É um software bastante intuitivo,"
"não tens de depender de nada."
A EVA Facial Mouse é muito intuitiva, simplesmente
movimento da cabeça, move o ponteiro do rato no ecrã
e aceder a diferentes aplicações.
Clicar é muito fácil, basta deixar o ponteiro 2 segundos
por cima da aplicação que queira aceder.
Este software tem um menu que permite aceder de forma fácil a várias funcionalidades.
Como por exemplo: retroceder ao ecrã principal
ou ao ecrã anterior, aceder ao teclado
para poder escrever, ou para pôr o dispositivo em modo descanso.